Günübirlik Eskişehir Turu
Sazova Bilim Kültür ve Sanat Parkı
Masal Şatosu
Korsan Gemisi
Hayvanat Bahçesi
Odunpazarı Tarihi Evleri
Atlıhan El Sanatları Çarşısı
Balmumu Heykeller Müzesi
Porsuk Çayı kenarı ve serbest zaman
Eskişehir lezzetlerinden tatma fırsatı
1500 tl

Günübirlik Bursa Turu
Cumalıkızık Köyü (UNESCO Dünya Mirası Listesi’nde yer alan Osmanlı köyü)
Ulucami ve Tophane Ziyareti (Panoramik şehir manzarası ve Osman Gazi – Orhan Gazi Türbeleri)
Gölyazı Köyü (Uluabat Gölü kenarında yürüyüş ve fotoğraf molası)
Mudanya (Tarihi Rum evleri, sahil gezisi ve serbest zaman)
1500 tl

Günübirlik Çanakkale Şehitlik Turu
Kilithbahir Kalesi (Osmanlı dönemine ait kale ve çevre tanıtımı)
Namazgâh Tabyası (Topçu bataryaları ve savaş hatıraları)
Şehitler Abidesi (Çanakkale Savaşı'nda şehit olan askerler anısına yapılan anıt)
Seddülbahir (Çıkarmanın yapıldığı bölge)
Conkbayırı – Anafartalar – 57. Alay Şehitliği (Savaşın kaderini değiştiren noktalar)
Aynalı Çarşı Gezisi ve Serbest Zaman (Hediyelik eşya alışverişi ve yerel tatlar)
1500 tl

Günübirlik Ankara Anıtkabir Turu
Anıtkabir Ziyareti
Atatürk’ün Mozolesi
Aslanlı Yol
Mehmetçik Kulesi
Barış Parkı
Atatürk ve Kurtuluş Savaşı Müzesi (Panorama, eşyalar, belgeler)
1. ve 2. Türkiye Büyük Millet Meclisi
Kurtuluş Savaşı dönemi meclis binası ve Atatürk’ün çalışmaları
Gençlik Parkı’nda Serbest Zaman
Kocatepe Camii dış görünüm ve kısa anlatım
Ücrete otobüs, kahvaltı ve akşam yemeği, müze ve ören yeri giriş ücretleri, rehber dahil
1500 tl

Diğer Ege Turu
1. Gün: İstanbul’dan hareket
Çeşme: Çeşme Kalesi, Marina, Ilıca Plajı gezisi
Alaçatı: Taş evler, Arnavut kaldırımlı sokaklarda serbest zaman
2. Gün: Kuşadası gezisi
Güvercinada Kalesi, sahil turu
Pamukkale: Travertenler, Hierapolis Antik Kenti
3. Gün: Bodrum turu
Bodrum Kalesi, Barlar Sokağı, Antik Tiyatro
Akşam üzeri Gökova Körfezine geçiş
4. Gün: Akyaka: Azmak Nehri tekne turu
Marmaris şehir merkezi ve sahil gezisi
Akşam Datça’ya geçiş, sahilde serbest zaman
5. Gün: Serbest zaman ve alışveriş
İstanbul’a dönüş
12000 tl

Diğer Akdeniz Turu
1. Gün: İstanbul’dan hareket
Marmaris şehir merkezi gezisi
Marmaris Kalesi, Yat Limanı, Barlar Sokağı
2. Gün: Datça Yarımadası’nda doğa gezisi
Eski Datça sokaklarında serbest zaman
Knidos Antik Kenti ziyareti
3. Gün: Alanya Kalesi, Damlataş Mağarası
Manavgat Şelalesi, sahil turu
Yöresel alışveriş molası
4. Gün: Fethiye şehir turu
Ölüdeniz Plajı’nda serbest yüzme molası
Babadağ paraşüt alanı gezisi (isteğe bağlı yamaç paraşütü)
5. Gün: Kaş Limanı ve sokaklarında gezi
Dalyan’da tekne turu ve Caretta Caretta kaplumbağaları izleme
İztuzu Plajı’nda serbest zaman
6. Gün: Azmak Nehri üzerinde tekne turu
Doğa yürüyüşleri ve Akyaka Plajı’nda yüzme
7. Gün: Sabah kahvaltısı sonrası yola çıkış
Akşam saatlerinde İstanbul’a varış
15000 tl

Diğer Karadeniz Turu
1. Gün: İstanbul’dan otobüs ile hareket
Samsun şehir merkezi gezisi
Bandırma Vapuru ve Milli Mücadele Parkı
Atatürk Anıtı ziyareti
2. Gün: Ordu Boztepe’ye teleferik ile çıkış
Boztepe’den Karadeniz manzarası izleme
Ordu sahil yürüyüşü
Fındık bahçesi ziyareti
3. Gün: Giresun Kalesi gezisi
Giresun Adası’na tekne turu
Giresun Müzesi ve şehir merkezi gezisi
4. Gün: Trabzon Ayasofya Müzesi ziyareti
Sümela Manastırı turu (Vadide doğa yürüyüşü)
Atatürk Köşkü ziyareti
Telkari ve yöresel hediyelik alışverişi
5. Gün: Rize Çay Bahçeleri gezisi ve çay toplama deneyimi
Rize Kalesi ve Botanik Park gezisi
Ayder Yaylası’na çıkış ve doğal güzelliklerin keşfi
Dönüş yolculuğuna geçiş
10000 tl

Diğer Gap Turu
1. Gün: İstanbul’dan otobüs ile hareket
Diyarbakır’a varış
Diyarbakır surları ve Hevsel Bahçeleri gezisi
Ulu Cami ziyareti
Hasan Paşa Hanı’nda çay molası
2. Gün: Mardin’e yolculuk
Mardin Kalesi ve tarihi sokaklar gezisi
Zinciriye Medresesi ve Kasımiye Medresesi
Tarihi evler ve taş işçiliği örnekleri
3. Gün: Urfa’ya yolculuk
Balıklıgöl ve Rızvaniye Camii ziyareti
Şanlıurfa Arkeoloji Müzesi
Göbeklitepe gezisi (Dünya’nın en eski tapınak merkezi)
4. Gün: Gaziantep’e yolculuk
Gaziantep Kalesi ve Bakırcılar Çarşısı
Zeugma Mozaik Müzesi gezisi
Tarihi Bakırcılar Çarşısı’nda alışveriş
10000 tl

Diğer Kapadokya Turu
1. Gün: İstanbul’dan sabah hareket
Kapadokya bölgesine varış
Ürgüp ve Göreme’de peri bacaları gezisi
Göreme Açık Hava Müzesi
Akşam, ünlü şarap mahzenlerinde şarap tadımı
2. Gün: Balon turu (isteğe bağlı, ekstra ücretli)
Avanos’ta çömlek yapımı atölyesi gezisi
Paşabağları (Keşişler Vadisi) ve Zelve Vadisi gezisi
Devrent Vadisi’nde peri bacaları ve ilginç kaya oluşumlarını keşfetme
3. Gün: Ihlara Vadisi’nde doğa yürüyüşü
Ağaçaltı Kilisesi ve diğer kaya oyma kiliselerinin gezilmesi
Selime Manastırı ziyareti
Öğle yemeği ve bölgenin geleneksel yemeklerinin tadılması
4. Gün: Kaymaklı Yeraltı Şehri gezisi
Uçhisar Kalesi’ne çıkış ve panoramik manzara
Güvercinlik Vadisi gezisi
Öğle yemeği sonrası dönüş yolculuğu
10000 tl

Diğer Adalar Turu
1. Gün: İstanbul’dan sabah hareket
Ayvalık’a varış ve Ayvalık’ın tarihi ve turistik bölgeleri gezisi
Cunda Adası turu
2. Gün: Ayvalık’tan Assos’a hareket
Assos Antik Kenti ve Athena Tapınağı gezisi
Assos’un tarihi sokaklarında yürüyüş ve deniz kenarında keyifli bir akşam
3. Gün: Sabah Assos’tan Bozcaada’ya hareket
9000 tl

